# ssyp10-ws03
Архиватор на Erlang

Мастерская 3
Мастер: Братусь Михаил Витальевич

Цель мастерской:
- Освоить Erlang (функциональный язык программирования с динамической типизацией, предназначенный для создания распределённых вычислительных систем);
- Написать проект, использующий распределённые вычисления (в т.ч. одновременно на нескольких ПК).
Мы постараемся не только создать работающий Архиватор, но и извлечь максимум пользы от "многоядерности" Эрланга. Для этого наш Архиватор будет тестироваться с разным количеством ядер на разном количестве ПК, соединенных через TCP/IP.

Требуемый уровень школьников: знание любого функционального языка. Например: C/C++, Pascal, Lua (функции, циклы, рекурсия, массивы, работа со строками, работа с графикой)

Инструментарий: Erlang и Блокнот (Windows XP Pro SP3 / Windows 7) 

------------------------------------------------
Как запустить проект
tie0_5.erl - главный модуль проекта

архивировать
tie0_5:pack("имя_архива","файл",метод).

распаковать
tie0_5:unpack("имя_архива.tie","файл").

посмотреть инф-ю об заархивированных файлах в указанном архиме.tie
tie0_5:info("имя_архива.tie").


------------------------------------------------
Запустить оболочку Erlang.
 Желательно устанавливать Эрланг не в C:\Program files]: а, в отдельную директорию в корне диска, например C:\ erl5.8\
 Исходные тексты проекта и задач необходимо поместить в папку C:\ erl5.8\usr\
 Для запуска проекта, его необходимо скомпилировать:
     с(ИМЯ_МОДУЛЯ_ПРОЕКТА.erl).
     Запуск модуля:   ИМЯ_МОДУЛЯ:ИМЯ_ФУНКЦИИ(АРГ1,АРГ2,АРГ3).

Мастерская №3
"Архиватор на Erlang" ЛШ35 (2010)

Состав мастерской
Мастер: Михаил Витальевич Братусь
Ученики: Смиренко Кирилл, Смирнов Павел, Кузькоков Сергей, Алексей Шумаков, Александр Баянов.
